Моя тема проекта: Студия (школа) фехтования

Список сущностей:

- Тренеры (ФИО, фехтстаж, преподавательский стаж, дисциплины...) // персонал?
- Ученики (ФИО, посещаемые дисциплины...)
- Дисциплины (название, время проведения, цена...)
- Снаряжение (можно разделить на защитное (например, маски) и оружие (например, федершверты))
	(для снаряжения можно указывать дату приобретения, стоимость, размеры, вес, состояние,
	 количество, кому принадлежит (клубу или является личной собственностью на хранении)
- Расписание
- Мероприятия (т.е. турниры, мастер-классы, семинары, фестивали...
	       указывать когда, где, кто участвует)
- Место // не уверена в названии
	(сколько залов, их площадь, особенности (мягкий ли пол, высокие ли потолки...),
	 стоимость аренды)
