Список требований:
1. Реализовать все сущности, заявленные в файле Entities.txt
2. Установить необходимые связи между сущностями
3. Иметь возможность:
   а) Отслеживать результаты гонок Формулы-1
   б) Отслеживать, какие производители и модели наиболее популярны
   в) Отслеживать, какие производители превалируют на рынке
   г) Вести журнал соревнований за долгое время
4. По возможности оптимизировать запросы, так как результатов соревнований ожидается
   много (так как это произведение числа участников и количества соревнований)
5. Не допускать аномалии в базе данных при любых действиях пользователя
